[الراوي] سابقا…
في جزيرة الحب…
♪ إنها غابة هناك ♪
♪ قف ... ♪
... جزيرة جديدة ، لورين
سأقبل كارينغتون.
أعتقد أنني أكثر سخونة من لورين.
... هز الفيلا.
أنا سعيد مع Kierstan ، لكن ... - قد تكون أكثر سعادة.
أنا بالتأكيد أشعر بشيء لها.
أنت حار جدا. من الصعب ألا أريد تقبيلك.
يا إلهي. ما الذي يجري؟
والإغراء…
يجب أن تتوقف عن العيش لأشخاص آخرين ، حبيبي.
... أدى إلى التوتر.
أشعر أنك خلقت الكثير من هذا.
خيار بالنسبة لي هو الانفصال عنها.
الليلة…
سرج للرومانسية
هتاف للخيول ونحن.
... لعبة حصان ملحمية ... - [كارينغتون] أوه ، أوه!
حصلت على لعبة من شأنها أن تجعلك تشعر كل فرك.
ربما أصبت بكدمات في شيء ما. لا أريد أن أقول ماذا.
... وأنت تصوت للزوجين الأكثر توافقًا.
[تشغيل الموسيقى الموضوع الرئيسي]
♪ سأعود أخيرًا إلى المنزل ... ♪
[الراوي] كما تنص بطاقة العنوان لدينا بوضوح ،
هذه جزيرة الحب ،
حيث يتعامل أزواجنا مع آثار التراجع الدرامي
لذا ، الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي
... الذي رأى كالب يختار جوستين ،
إرسال راشيل إلى المنزل مع لوحة ماوس جزيرة الحب الترويجية.
♪ سأعود أخيرًا إلى المنزل ... ♪
بصراحة ، أعتقد أن الكثير من الرجال كانوا يتطلعون إلى الأمام
للحصول على القوة في هذا التراجع ،
لكن الفتيات يمكنهن الاحتفاظ بها ، لأن هذا كان ضغطًا كبيرًا.
[كلاهما تأوه]
كال ، لقد كان قلبي يسير اليوم.
[يضحك] -أم
كما أخبرتك سابقًا ، لم يكن قرارًا سهلاً.
بلى.
لقد نزل حقًا إلى…
لم أرغب في رؤيتك تذهب إلى المنزل ، كما تعلم؟
وقمت بدفع دفعة قوية حقًا
نعم. إلى خط النهاية.
وأريد فقط أن نستمر في البناء من الأشياء
لقد أنشأنا بالفعل.
نحن بالتأكيد في نفس الصفحة ،
ولذا أنا سعيد حقًا لأننا اقتربنا أخيرًا.
إنها الأسنان بالنسبة لي. [يضحك]
إنها تلك الابتسامة بالنسبة لي.
أنا متحمس جدا لأن ،
أعني ، لدي رجل بخير يريد التعرف علي
ويريد أن يرى أين تذهب الأشياء ، و
أنا سعيد جدا. [يضحك]
تعال وعانقني.
مم.
آه ، أنت طويل جدًا.
تعتاد على ذلك. ماذا؟ حسنا.
[الراوي] كان سيلي ليلة رائعة
الحصول على اختيار من قبل لها قطعة شخصية-throb ، جوني ،
وإنقاذ صديقها المفضل ، جوستين ،.
الفتيات الدردشة حول ما كانت عليه ليلة مدمرة ،
وجود كل شيء يسير في طريقهم.
قلبي ، يو.
حرفيا لم أستطع النظر إليك. كنت مثل ، "حسنًا ،
احتفظ بها معًا ، أنت عاهرة قوية هنا."
ثم أنظر إليك
وأنت تبكي ، وكنت مثل ، لا توجد طريقة.
كنت أحاول جاهدا طوال الوقت.
كيلي ، الطريقة التي كنت سأقفز بها حرفيًا في النار
وفقط حرفيا البومة عيني -- أنا مثل، وهذا هو عليه.
يسوع يأخذ العجلة. أنا بالخارج. كنت أخبر جوني ،
أنا آسف ، ولكن إذا تم إرسال جوستين إلى المنزل ،
سأكون مثل ، "جوني ، أنا آسف ، يجب أن أغادر".
"يجب أن أذهب." [يضحك]
احزم حقائبك. لديك 30 دقيقة.
يا إلهي. يا إلهي.
كان لدي جوني يتحدث عني.
من الواضح أن هذا هو أفضل شعور في العالم.
مثل ، "يا إلهي ، نحن نحب بعضنا البعض."
وأواصل مع أعز أصدقائي ، جوستين.
أنا سعيد جدًا للارتباط مع كالب.
مثل ، إنه رجل جيد ، وهو كذلك
الطريقة التي يحمل بها نفسه. نعم.
لكن يا فتاة ، كنت تعمل.
كلكم شككوا في لعبتي ، رغم ذلك.
لا أحد يستطيع - أقول لك ، عندما جلسنا ،
كنت مثل ، "فتاتي ذاهبة إلى المنزل".
[يضحك]
أنت الأسوأ المطلق.
أنا آسف. إنه فقط ، كنت خائفة أيضًا يا فتاة. يا إلهي.
[الراوي] بعد أن كان مع سيلي وجوستين ،
تري ، AKA Fedora the Explorer ، الآن في أرض لورين.
أتيت إلى هذه الفيلا كامرأة عزباء ،
والآن أنت إلى جانب المقبلات التسلسلية.
قف!
يا رجل!
بصراحة الليلة…
أشعر أنني في قمة العالم الآن. لن أكذب.
حصلت على سخونة فتاة في الفيلا الآن.
[تنهدات] إذن ، ما هو شعورك حيال الليلة؟
أنا سعيد لأنك اخترتني ،
وأن الأشياء التي قلتها اعتقدت أنها حلوة حقًا.
أنا مهتم بالتعرف عليك. لن أستعجل أي شيء معك.
من الواضح أن كل شيء سيكون أفضل
للذهاب مع التدفق والسماح لكل شيء يحدث بشكل طبيعي ،
لكني متحمس للتعرف عليك. نعم انا ايضا
وأنت تجعلني أشعر بالراحة ، وأشعر بالراحة في التحدث معك.
جئت وبالتأكيد كان ، مثل ، أفكار مسبقة عنه ،
وأنت تعلم أنني ألتقته "المقبلات التسلسلية"
وهو في الواقع رائع حقًا.
لذا ، إنه رجل جيد.
هل سيتحول ذلك إلى شيء رومانسي؟ لا اعرف.
ولكن كل ما يمكننا القيام به هو أن نكون في المقدمة وصادقة المضي قدما
لأن كل يوم هنا مفاجأة مجنونة ،
وليس لدينا فكرة. انها فقط ستعمل الحصول على أكثر جنونا.
[الراوي] كارينجتون كان مستاء من أن كيرستان كان مستاء
أن لورين تسببت في الانزعاج من الإعداد مع كارينغتون.
كان الأمر مزعجًا!
إذن ، هل تم إعدادهم جميعًا ، أم إعدادهم لمزيد من الانزعاج؟
أنا سعيد بالاختيار الذي اتخذته الليلة.
أعتقد أن هذا الأسبوع كان…
صعب ، لكن…
كل شخص لديه…
وقت صعب من حين لآخر. لم نفعل ذلك قط.
لا أقول أنه لن يكون هناك المزيد ،
لكني أعتقد أن…
ساعدني في رؤية الأشياء و…
ساعدتك ، مثل ، لا أعرف.
أعني ، أنا سعيد لأننا يمكن أن تعمل من خلال ذلك.
نعم. لأنني معجب بك حقًا.
بكم؟
الكثير.
مثل الكثير؟ إذا دخل شخص ما إلى هنا ،
سأكون مثل ، لست بحاجة حتى لإجراء أي محادثات.
لطيف.
ولا بأس أنك لست في نفس الصفحة ،
لكني أريد أن أخبرك أين أقف.
بلى.
التهديد كله مع لورين ، انتهى الأمر.
أنا أثق في كارينجتون. أنا أثق في سفينة التدريب لدينا.
لذا ، لا ، لا أكثر من ذلك.
إنه يعني الكثير بالنسبة لي أن أفقده بسبب ألعاب سخيفة غير ناضجة.
كل هذا خلفي ، كل شيء خلفك ، ودعونا نحظى بأسبوع جيد.
مم-هم.
أشم رائحة مثل الصلصة الحارة.
حسنًا ، أكلت لحم الخنزير المقدد. قلت إنني أشم رائحة صلصة ساخنة.
أوه ، أنت. هل طبخت كلاب ساخنة؟
هل طبخت الكلاب الساخنة؟ أنت تطبخ - ماذا؟
لم أطبخ أي كلاب ساخنة. لماذا رائحتك مثل الكلاب الساخنة إذن؟
لقد قلت ذلك للتو. لا ، قلت ، "أشم رائحة صلصة ساخنة."
أوه ، صلصة ساخنة. حسنا.
[الراوي] لا أعرف ما هو أسوأ: توقع كيرستان ، سماع كارينغتون ،
أو كلاهما أنفاسهما.
أوه ، أنا بحاجة إلى بعض الشاي الساخن
لشطف طعم الكلاب الساخنة من أذني ،
و Kierstan لديها الكثير للانسكاب.
أشعر أن هذه الشرفة هي المكان الذي لدي فيه دائمًا كل محادثتي المهمة.
أنا أعلم ، أليس كذلك؟ يا إلهي ، نحن مهمون.
أم ، أردت فقط تسجيل الوصول ومعرفة كيف كنت تفعل ،
لأنه من الواضح أنك كنت تعمل للغاية
وكذلك ، كما تعلم ، كنت أيضًا. نعم نعم.
أعتقد أن اليومين الماضيين كانا قاسيين للغاية. مربكة ، نعم.
نعم. -خشن.
هل تحدثت إلى لورين على الإطلاق ،
مثل ، واحد على واحد ، منذ التحدي أمس ؟
حسنًا ، أعني ، لقد كنا جيدين.
كانت تشبه نوعًا ما ، "لقد انتهيت نوعًا ما من ذلك ،
لأن لماذا مطاردة شيء ما
كان هذا بالفعل ، مثل ، قطع؟ إلى حد كبير هذا ما قالته.
آه ، حاولت أن تطمئنني أنها لم تهتم به أبدًا.
أوه ، حقا؟ نعم.
سمعت بشكل مختلف ، لأنني كلما كنت جالسًا معها هنا ،
أعتقد أنه بعد يوم من وصولها إلى هنا ،
كانت مثل ، "الناس فقط بحاجة إلى البدء في قول حقيقتهم".
كنت مثل ، "ماذا تقصد؟ كانت تتحدث عن
موعدها مع كونور. مم-هم.
ويقول إنه كان شخصًا مختلفًا تمامًا.
حرفيا بمجرد أن تحولت الزاوية ، كان حساس جدا-feely.
ربما كان كلاهما. مم-هم.
وأنه فقط نوع من فتح كثيرا.
لقد فوجئت بذلك. أنا كذلك.
بالتأكيد لم يعبر عن ذلك لي على الإطلاق.
لقد كان شعورًا فظيعًا لمعرفة شيء آخر لم أكن أعرفه عنه.
أنا بالتأكيد أشعر قليلا مثل المدينة أحمق.
دعونا نستعد للنوم. لقد مر يوم طويل.
أنا متعب. أنا أعلم.
لا يمكنك الهروب من المشاعر هنا.
هو. يبدو الأمر كما لو أننا نعيش مثل هذه Sims الصغيرة
مم.
هل ستتغير؟
هل يمكنني الإمساك بك لثانية؟
لك؟ نعم ، أعتقد ذلك.
اممم ، نعم ، أعني…
[الراوي] بعد تعلم الحقيقة المؤلمة
عن كونور عقد اليدين مع لورين ، ماكنزي مستاء.
ولكن أنا متأكد من أنها مجرد جعل جبل من الخلد
سيحتاج إلى عذر رائع لشرح هذا.
[ماكنزي] هل يمكنني الإمساك بك لثانية؟
لك؟ نعم ، أعتقد ذلك.
ماذا تفعل؟
لذا ، أم
أردت فقط أن أنقل لك شيئًا ذكرته لي كيرستان.
أم ، أجرت محادثة مع لورين ، وعلى ما يبدو ،
أعربت لورين عن أن اللحظة التي غادرت فيها الفيلا يا رفاق
أنك كنت حساسًا جدًا مع لورين
ومهتم جدًا بالتعرف عليها.
لذا…
كلما ذهبنا في موعدنا ، تمسكنا أيدينا.
أنا كنت بهذه الطريقة.
حسنا. لذا ، بصراحة ، فعلت ذلك.
وأنا آسف لأنني لم أخبرك بذلك. حسنا.
كان هذا جزءًا من…
لم أقبلها. عانقتها.
مم-هم. إذن هذا ليس شيئًا
أنا مهتم -- أنا لست -- آسف.
هل تشعر أنك لم تكن قريبًا من ذلك لأن
كنت تعلم أنه إذا كنت أعرف ذلك ، فربما أكون غير مرتاح
مع مقدار الوقت الذي تقضيه أنت ولورين معًا؟
المحادثات التي أجريتها مع لورين
بعد ذلك كانت واضحة جدا تجاهها
أنني لست مهتمًا بها.
حسنا.
[ماكنزي] أنا بالتأكيد كان نقدر له يجري أكثر في الجبهة--
لورين أيضًا - خاصة إذا كانت ستخبر الآخرين بذلك.
أنا شخص متفهم للغاية.
أم ، أعتقد حقًا أنه إذا كان الناس صادقين ،
هناك عادة طريقة للمضي قدما.
أعتقد…
سأتغير. حسنا.
كم سيدهسني هذا؟
هذا في المنزل. حسنًا ، شكرًا لك.
فتيات جميلات مجانا. حسنا. شكرًا لك.
دعونا نتحدث صالون.
لا أعرف ما هو حديث الصالون.
اممم ، أنت تفعل أظافري ،
عليك أن تسألني إذا كان لدي صديق ، اسألني ماذا أفعل.
هل لديك صديق؟
[يضحك] لا ، ليس لدي صديق.
[جوني] هل تريد واحدة؟
[سيلي] لكني أحب هذا الرجل وأعتقد أنه يحبني.
مم-هم.
[يضحك] يرتدي هذا ، مثل ، الخزامى سخيفة do-rag.
يبدو وكأنه رجل رائع حقيقي.
إنه أروع. مم-هم.
[يضحك]
استرخي اليد. استرخي اليد. لن أخبرك مرة أخرى.
أنت تفسد العلاج.
أنا آسف. حسنا حسنا. حسنا؟
صه.
جوني يريد أن يكون حلاق ، ولكن أنا مثل ، "تحتاج إلى إعادة التفكير في ذلك".
كان يدي يتأهل. أعطاني تدليك.
لديه بعض المواهب الحقيقية. [يضحك]
مثل ، أنها تبدو حرفيا جيدة جدا.
هل تعتقد ذلك؟ بلى!
اللعنة. أول مرة لكل شيء.
أنا نوع من تريد وضع معطف آخر على عدد قليل منهم.
[الراوي] والآن ، إلى الحلقة 479
من telenovela كونور y ماكنزي.
لقد توصلت إلى استنتاج مفاده أنه ، كما تعلم ،
بقدر ما تمتص أن تسمع ، وانها مزعجة ، كما تعلمون ، مثل ،
لقد تجاوزنا الأمر ، وأريد الاستمرار في تجاوزه ،
وآمل فقط أن تكون صادقًا في المستقبل منذ البداية.
أنا سعيد جدًا لأنك
تفهم
أن هذا لم يكن الموقف الذي ، كما تعلمون ، كنت أنوي أن تأتي من.
قلت لك إنني أفهم.
لم تره في الممارسة حتى الآن ، لكنك تراه الآن.
نعم ، فهمت. لذا ... شكرا لك.
نعم. و…
أريدك أن تعرف أنني في مثل هذه البقعة الجيدة الآن.
ياي!
[ماكنزي] أشعر بالارتياح الشديد لأن كونور وجد صوته.
أنا آسف جدًا لأي من أفعالي
هذا جعله يشعر كما لو أنه لا يستطيع التعبير عن نفسه.
لم أكن على علم كم كان يستوعب على الإطلاق.
أقدر صدقك معي عندما سألت ،
وأنا حقا أريد فقط المضي قدما. حسنا.
فقط لا تكذب علي مرة أخرى ، حسنًا؟ لن أفعل.
♪ سأعطيها كل شيء عندما تحتاج حبي ♪
♪ أنت لا تتصل أبدًا عندما تحتاج إلى حبي ♪
♪ سأعطيك أي شيء تريده ♪
♪ فقط قل أنك تحبني قل أنك تحبني ... ♪
يا رجل. يا له من يوم.
أشعر ، مثل ، فقط ... - يا له من يوم.
لقد قمت بعمل جيد يا كالب. لقد قمت بعمل جيد. استنزاف.
يمكنك الاسترخاء. أشعر أنني بحالة جيدة.
فقط استمتع ببعض المرح الآن. أشعر بسعادة كبيرة.
♪ سأعطيك أي شيء تريده حبي ... ♪
[يضحك]
♪ سأعطيك حبي يا حبيبتي ♪
♪ سأعطيك حبي ♪
♪ سأعطيك أي شيء ♪
♪ حبي ، حبي سأعطيك أي شيء ♪
♪ حبي حبي ♪
♪ سأعطيك أي شيء تريده ♪
♪ فقط قل أنك تحبني ♪
[Tre snores بصوت عال]
[يستمر الشخير]
[لورين] سأبكي.
هذا سوء معاملة من جانب Tre.
[شخير بصوت عال]
ماذا تفعل؟ ما هو العلاج؟ مثل ، هل هذا شيء؟
عندما يشخر الناس ، هل يشخرون طوال الوقت؟
كيف يمكن أن يكون هذا شيئًا يجب عليك تحمله؟
[يستمر الشخير]
♪ حبيبي ، لا أحب النوم هنا بمفردي ♪
♪ أنا حقًا بحاجة إلى شخص يمكنني أن أحبه ... ♪
لقد غفوت طوال الليل اللعين. لا أستطيع حتى فتح عيني.
[سيلي] استيقظ أيها الناس.
[لورين] سأقتلك.
[ماكنزي] هل تريد تجربة ظلال بلدي؟ هل تريد أن تجرب خاصتي؟
هل نتبادل؟
أريد أن أرى كيف تبدو في تلك.
أريد أن أريك - قف ، تبدو مثيرًا!
بقرة مقدسة! هيك ، نعم ، أخي.
هيك ، نعم ، أخي.
لا أطيق الانتظار لأرتدي ملابسك طوال الوقت مثل دمية صغيرة عندما أصل إلى المنزل.
تبدو مثل هاري بوتر.
أوه ، نعم! هذا ما سأذهب إليه.
مرحبا شباب. مهلا ، مهلا.
ماذا تفعل؟
أوه ، ظلال لطيفة! -شكر.
أستطيع أن أرى وجهك اليوم. أنا أعلم.
انها ليست محمية.
أنا أعلم. أنا أحب نظارتي الكبيرة. أنت تفعل.
كيف هي الامور مع كالب؟
إنه فقط ... إنه الأفضل. نعم.
بالأمس ، في السرير ، كانت هذه هي المرة الأولى التي أكون فيها هنا
وكان في الواقع جيدة -- وقتا لطيفا قبل النوم.
[رنين الهاتف الخليوي]
هل حصلت على نص؟
حصلت على نص!
[هتاف]
[كالب] اه أوه! أنا قادم.
- تعرق كارينجتون. لقد كنت أتعرق.
حسنا.
[قراءة]
[الديكي]
[مويرا] يا إلهي. لم أتوقع ذلك.
[قراءة]
[هتاف] -مهلا ، دعونا نذهب. لنذهب.
[ماكنزي] لا أصدق أنهم يركبون الخيول. أنا غيور جدا.
حفظ الحصان ، وركوب رعاة البقر.
حسنًا ، دعنا نذهب ، حبيبي. أراك لاحقا.
استمتع يا رفاق. [جوستين] استمتعوا يا رفاق.
مرحبًا ، أنتم جميعًا تستمتعون بأنفسكم الآن. جيدي. نعم!
[كلاهما] حصلنا على نص!
نحن ذاهبون في موعد ، حبيبي. مخزنة.
وداعا يا رفاق.
[هتاف]
[الديكي]
استمتعوا يا رفاق. طيور الحب!
[الراوي] هذه جزيرة الحب ، طبعة yeehaw.
بعد أن مسحنا المطهر فوق الوادي بأكمله ،
راعية البقر كيرستان وصبي المدينة كارينغتون الذهاب بحثا عن الخيول المهجورة.
كيه. إنهم في ساندي فالي رانش.
ملابسهم المطابقة هي أسلوب يشار إليه باسم صلصة المزرعة.
هل انت جاهز؟ هل تعرف كيف تركب حصان؟
أه ، سأكتشف ذلك. [يضحك]
مرحبًا يا صديقي. مرحبا.
كيف حالك هناك؟
-معرفة ذلك. أوه! [ضحكات مكتومة]
اضربني. نعم.
نجاح باهر. جيد جدا لصبي المدينة.
يمكن للأولاد في المدينة القيام بالكثير من الأشياء. [يضحك كيرستان]
أنا طبيعي.
[يضحك] أوه!
حسنا. [كلاهما يضحك]
♪ كنت دائما آمل ♪
♪ كنت أبحث دائمًا ♪
♪ لشخص مثلك ♪
♪ سأستمر إلى الأبد ♪
♪ إذا كان ذلك يعني الركض إليك ... ♪
أنا سعيد لأننا سنفعل هذا ، خاصة في موعدنا الأول ،
لأنك تحصل على رؤية ما أقوم به كيندا العودة إلى المنزل.
عندما تتسكع مع أصدقائك ، هل هذا ما ستفعله في تلك المدينة الصغيرة:
اذهب لركوب الخيول إلى برجر كينج أو شيء من هذا القبيل؟
نحن مثل أي بلدة صغيرة أخرى. تمامًا مثل كرة القدم ، كل شيء.
[كارينغتون] نعم.
واو ، انظر إلى ذلك.
يجب أن نقوم بهتافات. نعم ، يجب علينا.
-بالنسبة لي تعلم كيفية ركوب الخيل. نعم ، المرة الأولى لك على ظهور الخيل.
الناس يجعلون الأمر يبدو وكأنه صعب للغاية. ليس كذلك.
[الخداع]
هذا ما أنا عليه.
أحب العيش في المدينة ، لكن هذه هي الطريقة التي نشأت بها.
أعني ، أود منك زيارة تكساس بعد هذا.
إذا وصلنا إلى النهاية. أعتقد أنه سيكون لديك وقت رائع.
لست متأكدًا حقًا مما يدور حوله يوتا ، لكنني أعتقد أنني على استعداد لمعرفة ذلك.
أم…
من الواضح أن هناك الكثير من الأشياء التي أحبها فيك ، وأنا أعرف ما تحب ،
لكنني أعتقد أنه من المهم نوعًا ما معرفة ما لا تحبه.
شيء عنك يجب أن أعتاد عليه ،
أحتاج إلى شخص ما
نوع من طمأنيني أكثر.
أنا هادئ أحيانًا. أعتقد ذلك بصراحة ،
أنا نوع من العكس بهذه الطريقة.
لست بحاجة إلى شخص يخبرني باستمرار ،
مثل ، كما تعلم ... - طمأنتك.
لست بحاجة إلى شخص يخبرني باستمرار أنني ملكهم.
لا حرج في ذلك. فقط ، أنا شخص حساس.
التواصل مهم جدا. نعم.
سأفعل أفضل على ذلك ، وأعتقد
أعتقد أنك تستطيع كذلك.
أعني ، يمكن للجميع ، أليس كذلك؟ لذلك هذه ليست مشكلة كبيرة.
[الراوي] مع كارينجتون وكيرستان في غالوب كامل ،
مرة أخرى في شريط البراز تحت عنوان الاستوائية ،
حان الوقت للاعتراف الذي لا يقل عن con-Tre-versial.
كيف تعتقدون أن موعدهم يسير؟
في موعدهم؟ ربما الكثير من المرح يا أخي.
نعم ، لا يمكنني تصوير كارينجتون وهو يركب حصانًا.
[يضحك] - إنه فقط لا يجلس معي.
يرتدي قبعة رعاة البقر مع أحذية رعاة البقر له.
[يضحك]
أعتقد أن كارينجتون كانت ، مثل ، أكبر مفاجأة بالنسبة لي
بقدر ، مثل ، الانطباعات الأولى.
حسنًا ، ما رأيك به الآن ، إذن؟
[ماكنزي] ماذا؟ لا ، أعتقد أنه ساحر ورائع حقًا.
إنه ليس كما - - ما الأمر؟
[ماكنزي] لست واثقًا مثل ... - هل تريد الانضمام إلينا؟
... يعتقد الناس. ما هذا؟
[Tre] جزء مني أراد كارينغتون لاختيار لورين
حتى أتمكن من اختيار كيرستان.
لم يكن لدي دائما شيء لكيرستان ،
ولكن كلما تحدثت معها وكلما اقتربت منها ، ثم
أعتقد أنه بدأ ببطء في البناء.
إذا ، كما تعلم ، انتهى الأمر لورين بمتابعة كارينغتون ،
واستمتعه ، ثم أعتقد أنه سيتركني في مكان جيد.
أنا لا أخبرها أنه حتى يحين الوقت المناسب.
[الراوي] ماذا؟
هل تعتقد أنهم سيواصلون طويلا؟
لا أعرف ما إذا كانوا في تلك المرحلة حتى الآن حيث هم مثل ،
"أنا حقا ، حقا مثل هذا الشخص."
أعتقد أنه أكثر من ذلك ، "أنا أحب هذا الشخص كثيرا
وأريد أن أستمر في التعرف عليهم ".
هل هذا منطقي؟ مم-هم.
أشعر أنني أعرف نوعًا ما كيف عادت حياتك إلى المنزل ،
لذلك أتساءل فقط كم هو خارج العمل مستمر؟
هل أنت ، مثل ، تذهب في عطلة نهاية الأسبوع إلى فيغاس ، حتى ؟
فقط أخبرني عن كيفية عودة نمط حياتك إلى المنزل.
أنا فقط أريد أن أعرف.
لدي ، في الماضي ، حوالي ، على ما أعتقد ، ثلاث سنوات ونصف ،
فعلت خدمة الزجاجة ، لقد قمت بالحظر.
لكن العمل في الصناعة التي أعمل فيها استنزاف للغاية ،
لذلك فهو ليس أسلوب حياة.
أعتقد أنني يمكن أن يصلح في ذلك.
أحب قضاء وقت ممتع ، لكن شخصيًا ،
لما هو جيد بالنسبة لي وأين أريد أن أذهب ،
أعلم أنه إذا كنت أعيش نوعًا ما في مشهد حفلة
مم-هم. ... لن أصل إلى أهدافي.
أنا أحب أين تسير الأمور ،
ونحن في مرحلة مبكرة جدا ،
ويمكن أن يكون شخصًا آخر ، للأسف ،
لذلك أنا سعيد لأننا نأخذ الوقت للحفر العميق حقًا ،
وأعتقد أنه يسير بشكل مثالي بصدق ،
لذلك هتاف للخيول ونحن.
هتاف لذلك.
[الراوي] Cely و Lauren يثبتان adage القديم
أن لا شيء يقرب الفتيات من صراخ المنتج ،
"اشترينا كل ألعاب البلياردو هذه ، ولا أحد يستخدمها!"
كيف تشعر اليوم؟
اشعر بشعور جيد. أنا فقط…
ألا تتمنى أن يكون هذا نحن في التاريخ؟ نعم.
أنا مثل ، "أريد الخروج من هنا ،" ولكن ، أم
في الأساس ، تاريخهم واتصالهم ، ولكن ، مثل ، بصراحة
ليس لدي مثل ، بالنسبة لي ، إنه مثل
في رأسي ، أنا مثل ، "أوه ، كيرستان وكارينغتون ، هم جيدون ،" هل تعلم؟
نعم. لكنني التقطت محادثة.
لم أسمع أي شيء كنتم تتحدثون عنه يا رفاق ،
لكنكم كنتم جالسون هنا ، بالأمس أو قبل أيام قليلة ، لكن
أنا وكارينجتون؟ نعم. لغة جسده…
حق. كان جدا مثل…
مثل ، مفتوح؟ ... قول
أشعر وكأنني لغة جسده وفي كل مرة نجري فيها محادثة
وفي أي وقت أنا في أي مكان وأنا ، مثل ، ننظر حولنا
واراه وهو ينظر إلي
وسوف يطلق النار دائما لي ابتسامة ، ومثل ، نظرة.
كل ما أعرفه هو ذلك ، من جانب كيرستان ،
منذ ذلك التاريخ الأول ، كانت كلها في.
بلى. وربما التاريخ ، سيقربون ولديهم الوقت.
أو أنك لا تعرف أبدا. مثل ، هل تعرف ما أعنيه؟ مثل--
أشعر فقط أنه يشعر ، مثل ، stale.
[لورين] كارينجتون وكيرستان ،
لا أعرف مدى جودة هذا العمل حقًا.
وإذا عاد ، وهو مثل ، "أوه ، نعم ، أنا لا أشعر بذلك.
ما زلت أريد التعرف عليك ، "يمكنني إعادة تقييم الوضع.
أود أن أقول بالتأكيد التحدث معه بعد التاريخ
وانظر كيف سارت الأمور وكيف يشعر
نعم. -... وأين رأسه في.
لأن التاريخ يمكن أن يغير كل شيء للخير
-أو للسوء. نعم.
[يضحك]
[الراوي] بينما يستمتع Kierstan و Carrington
لوحة فواكه فرنسية مجاورة للانطباعات ،
جوني وكلي الاسترخاء من قبل بركة
أنني متأكد من أن Monet كان سيمسمر إذا لم يكن كسولًا جدًا
وفي الواقع وصلت إلى فيغاس.
مم مم مم مم. أتمنى لو كنا في موعد اليوم.
نحن نستحق واحدة أكثر من أي شخص آخر. أنت تعرف ما أعنيه؟
نعم اعرف. أشعر أننا الحقيقيون هنا.
كيف تعتقد أنه يحدث ، رغم ذلك؟ لا أستطيع تخيلهم
بادئ ذي بدء ، لم يركب كارينجتون حصانًا من قبل.
أنت تعرف ما أعنيه؟ لم أكن أعرف ذلك.
بالحديث عن ، كما تعلم ، الخارج وكل شيء ،
أعتقد أنني لم أسألك حقًا ، ما الذي تبحث عنه
إذا كنا سنبدأ المواعدة بالفعل؟
أشعر أنني قلت ذلك كثيرًا ، لكنني لم أحب ذلك أبدًا
واعدت شخصًا مثلك ، هل تعرف ما أعنيه؟
وأشعر أنه جزء منا - - تقصد مثل الوسيم حقًا ،
رائع ، صادر ، مضحك?
هناك ذلك. مزعج. [يضحك] - مزعج.
ذكي. أنا أمزح.
لكن ، لا ، أعتقد أنه مدى تشابهنا.
مثل ، هذا هو الجزء الذي كنت أفتقده دائمًا.
أشعر أنني فعلت دائما كل شيء "الأضداد جذب" ،
وهو يعمل لفترة من الوقت ، ولكن أشعر أنني لم يكن هذا الكثير من المرح.
هذا هو المكان الذي تفتقر إليه علاقاتي الأخرى نوعًا ما ،
لأننا لم نكن أبدًا متزامنين مع تلك الأشياء.
كل شيء يتحول بالنسبة لي لأن هذا يسير على ما يرام.
بالعكس ، معي لك ، كما تعلم.
أنا رجل امرأة واحدة.
أنا كل شيء عنك.
أعلم أن هذا يبدو مبتذلاً ، لكنني أعني ذلك.
أنا أحظى بأفضل يوم على الإطلاق. [يضحك]
أشعر أن كل يوم أقضيه هنا يتحسن ويتحسن.
وسمعه يقول إنه موجود معي؟
مثل ، عفوا يا سيدي؟ مثل ، أخيرا!
[يضحك] أنا سعيد جدًا.
أعتقد أننا جميعًا جيدون ، حبيبي. أعتقد أننا أيضًا.
متحمس. لذلك أنا سعيد. أنا محظوظ.
انظر إلى جوني وسيلي. انظر إليهم.
يجعلونني مريضا!
ما هو شعورك الليلة الماضية؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
بلى؟ هل تشعر بالرضا عن قرارك؟
أنا أفعل. أشعر فقط أن الطاقة قد انتهت.
نعم. أنا أستمتع بنفسي.
أعلم أنك وقت ممتع ، لذلك أنا متحمس.
أنت وقت جيد.
أين أنت ، مثل ، في مرحلة علاقتك من الحياة ؟
هل سبق لك أن عشت مع صديق؟
لا. هل لديك؟
لم أعيش مع صديق من قبل. [كلاهما يضحك]
لم أعيش مع صديق قط. ولا صديقة.
نعم ، والداي من هؤلاء الأشخاص الذين يشبهون ،
"تزوج قبل أن تعيش معا"
لكنها لم تذهب بهذه الطريقة على الإطلاق مع أي منا.
كيف تبدو عائلتك؟
رائع. أمي ، مثل ، الأفضل.
إنها واحدة من الأشخاص الذين يشبهون ، "هل أكلت؟
إنها رائعة فقط.
أحب سماعك تتحدث عن العائلة. [ضحك]
[الراوي] سيلي ، أبقيه منخفضًا! أحاول الاستماع!
نحن قريبون جدًا ، ونحن عائلة كبيرة.
[كالب] أعتقد أن جوستين من نوعي.
إنها بخير أولاً وقبل كل شيء. على الأرض.
أنا حقا أحب أنها موجهة نحو الأسرة ،
وهذا مجرد نوع الفتاة التي أبحث عنها.
بالنسبة لي ، على الرغم من أن عائلتي هي أفضل جزء من كونها في علاقة معي.
هل حقا؟ نعم.
أشعر بذلك. لقد كنت في الواقع ... لقد كنت هناك.
كان هذا نوعًا من أصعب جزء في آخر انفصال لي
كانت أخواتي الصغيرات يبحثن عنها حقًا.
مم. كما تعلم ، يسألون عنها.
لهذا السبب ، على الرغم من أنني لم أحضر الكثير من الفتيات حول عائلتي
فقط لأنني أعلم أنهم رائعون جدًا.
[جوستين] كالب محترم للغاية.
إنه ذكي ، إنه لطيف ، إنه ساحر.
وأعتقد أن أمي ، تراقبنا ، ستكون أخيرًا ،
"أوه ، جوستين. أحسنت."
وأنا مثل ، "شكرا لك ، أمي ، شكرا لك. أنا أفعل ما بوسعي."
هل تحبني بعد؟
[الاختناقات]
دانغ ، أعتقد أنني يجب أن أرفعه.
[الراوي] حان الوقت لتسجيل الوصول إلى مويرا وكالفين ،
من نأمل أن يستخدم واقي الشمس المصنف SPF 50…
مليار.
كيف حال الآنسة مويرا؟
أنا بخير.
أين رأسك من حيث ، كما تعلم ، إذا مر الناس؟
أنا متأكد من أنه سيكون هناك المزيد من الرجال الذين يمشون ، والمزيد من الفتيات أيضًا.
أشعر ، في هذه المرحلة ، أنا ، مثل ، smitten جدا معك.
لا أشعر أن رأسي يمكن أن يتحول.
لكن ، نعم ، في الوقت الحالي ، أنت الرجل الوحيد هنا
أنني مهتم بالتعرف.
الاتصال الذي لدينا قوي ،
وأنت تعلم ، أنا منجذب إليك أيضًا ،
لكن ، كما تعلم ، إذا دخلت فتيات جديدات ، فأنا أخطط للتحدث إليهن
للتعرف عليهم ، وليس فقط في صداقة ،
ولكن فقط كيندا التحدث معهم ووزن الأشياء.
أخطط للقيام بذلك لأنني كنت هنا لفترة قصيرة.
حسنًا ، لذلك أشعر أنني ربما أتحرك أسرع قليلاً ، أم
من حيث ، مثل ، أنا لا أخطط للتعرف على أي شخص آخر.
هذا يقال ،
أعتقد أننا نرى حرفيا العين إلى العين على كل شيء على الاطلاق.
نعم ، وكل ذلك يأخذ ببطء بدلا من مجرد التسرع في ،
القفز في الرأس أولاً ، والرغبة في أن نكون في جميع أنحاء بعضهم البعض.
وأنا أقدر ذلك حقًا ، لأنه ساعدني
أن لا تشعر حقا طن من الضغط في كلتا الحالتين.
ذكر كالفين أنه لا يحب المساعد الشخصي الرقمي ،
وأنا أحترم ذلك ،
لكن بصراحة ، سأغضب قليلاً
إذا اكتشفت أنه لأسباب
أنه يريد الحفاظ على خياراته ، مثل ، مفتوحة للغاية
وكاد أن يكون لي كصديق.
[الراوي] كالفن يأخذ الأمر ببطء
شيء لا يجب عليك القيام به عندما تحصل على التصويت
للزوجين الأكثر توافقًا في نهاية حلقة الليلة.
آمل أن تساعد هذه النصيحة بقدر ما تساعد نصيحة جوستين مويرا.
السرد السلس.
كنت تقول عن كالفين؟
-C-الكلب. نعم.
نعم ، لذلك أجرينا الدردشة.
وكان يقول كيف يشعر بالرضا عن مكاننا.
نعم. لكنه قال بعد ذلك
كيف لا يريد أن يأخذ أي شيء آخر جسديًا.
إنه سعيد لأننا في نفس الصفحة مع ذلك.
وهل أنت في نفس الصفحة مع ذلك؟
[ضحكات مكتومة]
هل أنت؟ لا أعتقد ذلك.
حسنًا ، حسنًا ، لأن كل شخص آخر هنا في علاقتهما مثل
مص الوجه. ... كما تعلم ، تقبيل ، مص الوجه ،
ثم كالفين وأنا لا حتى ، مثل
نحن لا نغازل حقًا.
أنت لا تغازل؟ يبدو أنكم تغازلون يا رفاق.
بلى.
أنا أستمتع بوقتي معها. إنها فتاة رائعة.
في البداية شعرت شرارة ، ولكن عادة ، خارج الفيلا ،
أنا أبحث عن الألعاب النارية ، شخصيا.
أنا لا أقول إنني لا أحبها ، ويمكن أن يتغير ذلك ويمكن أن ينمو ،
ولكن في البداية هذا هو واحد من الأشياء الوحيدة حيث كان مثل ،
إذا لم تكن هناك الألعاب النارية ، فهل سيحدث ذلك؟
لا اعرف. ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فأنا أريد أن أضع نفسي في وضع
حيث أنا قادر على استكشاف ذلك في حين لا تزال مفتوحة معها.
♪ تعثر بسرعة الضوء ... ♪
بلى.
لا اعرف. أنا فقط مرتبك قليلاً.
لأنه يقول بعد ذلك
أنه يبقي خياراته مفتوحة للتعرف على فتيات جديدات.
لم يكن هنا لفترة كافية حقًا ، مثل ، فقط كن هنا من أجلي.
وهذا هو الشيء الوحيد الذي ذكرته له
التي نراها بشكل مختلف ،
لأنه الشخص الوحيد الذي لدي عيون هنا.
♪ ضوء ♪
♪ نحن نقص بسرعة الضوء ... ♪
[الراوي] بعد يوم طويل في الجوار ،
ينتظر سكان الجزيرة عودة كارينجتون وكيرستان
من يومهم الطويل يتجول.
غير مدرك لسحق تري السري على كيرستان ، يقول جوني هذا.
أعتقد أنك ولورين ستضربها.
[تنهدات] كل ما يمكنني فعله هو الأمل ، أليس كذلك؟
إذا كان علي التعامل مع هذا الشخير مرة أخرى
[يضحك]
دعه يطلق النار.
[همهمات]
[يضحك]
هذه لعبة لك.
مرحبا. [امرأة] مرحبا.
[رجل] Whoo-whoo!
تعال. [سيلي] أخبرنا بكل شيء.
[جوني] اشتقنا إليك ، أيها الفرسان الحصان.
أوه ، يا رفاق تبدو لطيفًا جدًا. [جوني] هو بخير. هو بخير.
لم يسقط.
[كيرستان] نجا. كان ممتعا. لقد كان ممتعًا.
واو ، لقد نزلت وقذرة. انظر إلى تلك الأحذية.
لقد فعلت. أهلا بك مرة أخرى يا أخي.
أشم رائحة الحصان. آمل ألا أشم رائحة كريهة.
كان موعد مخدر ، بصراحة ، يا رجل.
هل كان أفضل موعد في حياتك؟ لا ، لكنه كان يومًا رائعًا.
[يضحك الرجال]
كان ممتعا.
كنت سعيدًا حقًا برؤيتي في العنصر الخاص بي
ونوع من تظهر له جانب مختلف بالنسبة لي
من خدمة الزجاجة بأكملها ، Austin nightlife ، كما تعلم.
-مبرد في العنصر الخاص بك. نعم.
نعم ، لقد كان مثل ، "كان ذلك رائعًا."
لقد كان موعدًا ممتعًا يا رجل.
هل تشعر وكأنك اقتربت منها؟ بالتأكيد ، نعم.
سارت المحادثات أكثر سلاسة مما كانت عليه آخر يوم أو يومين.
لكن ، كما تعلم ، أرى أنها تمنحني الكثير من الجهد ،
وقد لا أعطيها نفس الجهد.
وهو بصراحة لأنني لست على طول الطريق إلى هناك حتى الآن.
ما زلت بحاجة إلى أخذها أبطأ قليلاً.
كان هناك شيء آخر أغضبني هذا النوع ،
وكان واضحًا جدًا لأننا كنا نتذوق ، ونقول أشياء رائعة بشكل أساسي ،
ولكن بعد ذلك أدرج نوعًا ما شيئًا مثل ،
"نحن لا نعرف أبدا ما سيحدث أو من يمكن..."
كنت مثل ، "ألا تعرف كيف يعمل الخبز المحمص؟"
ولكن هل يا رفاق لا تزال مفتوحة للتعرف على أشخاص آخرين ،
أم أنك حصري؟
أخبرته أنني كنت في كل شيء. يقول إنه بحاجة إلى التأكد.
قال إنه كل شيء من قبل. أنا مثل ، "إذا لم تكن كل شيء في ، لا أقول ذلك".
أنا فقط لا أعتقد أنه يجب عليك تجاهل هذه الأشياء.
بقدر ما أريدكم يا رفاق أن تكونوا معا والعمل بها ،
أشعر أنه في بعض النواحي يترك لك فتات الخبز الصغيرة
التقط؟ نعم.
أنا لست أعمى. أعلم أن هناك أشياء يقولها
أنني لا أستطيع تجاهلها.
أعلم أنه ليس كل شيء ، وهناك احتمالات تحول رأسه ،
لكني أريده في حياتي ، وإذا تغيرت الأمور ،
ثم لا أستطيع التحكم في ذلك ، ولكن ، أعني ، هذا الرجل هو
[تنهدات] هذا الرجل شيء آخر.
نحن نتحرك بوتيرة جيدة. سآخذها يومًا بعد يوم ،
وقلبي يمكن أن يذهب بطريقة أو يمكن أن يذهب في الطريق التالي
ويجب أن أتصرف على ذلك ، لذلك لا يمكنني محاولة التنبؤ بالمستقبل ،
بالتأكيد الأشياء التي يجب التفكير فيها.
هل تعتقد أن الوقت قد حان للحصول على المشروبات الآن أم ماذا؟
[الراوي] صدقني: إذا اقترح المهرج لعب لعبة البالون هذه ،
قد يكون من المفيد أن تسأل نفسك
لماذا ذهبت إلى السيرك في قبو في المقام الأول.
مرحبًا ، سكان الجزر!
[الهتاف ، الديكي]
من يريد أن يلعب لقد ظهرت ذلك؟
[هتاف]
أنا وجوني سنكون أول من.
سنقف مع ظهورنا لكم يا رفاق.
أنتم يا رفاق ستهربون ، أعطانا دفعة صغيرة مثيرة ،
البوب البالونات لدينا ، ونحن سوف تشغيل مرة أخرى ، الشخص التالي حتى.
واسمحوا لي أن أرى أفضل التوجهات جسمك ، وطفل رضيع.
[هتاف]
حسنًا ، أيها الشعب الحزبي. على علامتك ،
احصل على مجموعة…
اذهب! اذهب ، اذهب ، اذهب!
[رجل] آه!
رائع جدا! حوله. هيا!
اذهب! لنذهب!
أعتقد أنني ذهبت بقوة إلى هناك.
ربما أصبت بكدمات في شيء ما. لا أريد أن أقول ماذا.
[يضحك ، ثرثرة]
[رجل] نعم ، نعم ، نعم.
[كالفين] كان من السهل جدا أن نرى
أن هناك الكثير من التوتر الجنسي المكبوت في الفيلا.
أريد أن أعتذر لكالب لأن مقدار المرات
لقد هدمته والبالون لم يكن هناك.
يبدو الأمر كما لو كان علي أن أضع نفسي بشكل صحيح. فقط ، مثل ، كل حركة الورك.
وبعد ذلك بمجرد أن تنزل ، أنت بخير.
اذهب ، اذهب ، اذهب!
كنت أواجه مشكلة في ظهور البالون ، لذلك اضطررت حقًا ، مثل
[هتاف]
يا إلهي!
[صرخات]
[مويرا] أبطأتنا ساقي.
لقد أخذنا الخسارة ، لكن لا يزال لدي وقت حياتي.
♪ من تعتقد أنك غاضب؟ ♪
♪ سآخذك إلى الصباح الباكر ♪
♪ فقط عندما تستيقظ ... ♪
[الراوي] لقد كانت ليلة مجنونة في الفيلا حتى الآن ،
وبدون خوف من وضع قدمي في فمي ، قد يصبح أكثر وحشية.
لم أمتص أصابع القدم من قبل.
آه ، لعبة لم يسبق لي أن كنت أفوت. القواعد بسيطة.
سيقول أول إسلاندر شيئًا لم يفعلوه أبدًا.
إذا قام شخص ما بهذا العمل في مرحلة ما من حياته ،
يجب أن يأخذوا رشفة.
الآن أنت التالي. لم يكن لدي أي وقت مضى الثلاثي.
[امرأة تصرخ]
كل خمسة رشفات ، يجب على هذا الشخص أن يجرؤ.
أولا هو كارينغتون.
امنح كيرستان رقصة حضن. بلى!
[صرخات ، ضحك]
[الديكي]
حفظ الحصان ، وركوب كارينغتون.
واو!
كنت مثل ، "أحتاج دقيقة".
جوني ، عليك أن تمتص أصابع قدميها. لا!
هذا مقرف!
[الديكي]
[ضحك]
تمتصهم أصابع القدم! تمتصهم أصابع القدم!
[ماكنزي] حتى في ذلك.
[سيلي] قبلة عاطفية لمدة خمس ثوان.
أنا بالتأكيد أريد تقبيل مويرا.
[رجال] خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، اثنان ، واحد!
واو!
خمس ثوان - قصيرة قليلاً ، إذا سألتني.
لكن هذه كانت أول قبلة عاطفية لنا.
قبلة تري لمدة ثلاث ثوان.
[رجال] واحد ، اثنان ، ثلاثة.
[نفي]
[رجال] واحد ، اثنان ، ثلاثة ... - اذهب! أصعب!
خمسة!
اللعنة ، تلك الفتاة لديها بعض القوة.
[كونور] ما هو الجرأة؟
فك أزرار قميص كالب ، قبله من الصدر إلى أذنه.
أكره أن والدي يجب أن يشاهدوا هذا ونرى هذا الجانب مني ، ولكن أنا مثل
[هتاف]
[الديكي]
[صراخ]
هذا جزء من المواعدة.
[ثرثرة متحمسة]
كنت محرجًا للغاية ، لكنني كنت سعيدًا بهذا الجرأة.
كان الكثير من المرح.
[رنين الهاتف الخليوي]
[امرأة] ماذا؟ سمعت ... - من فعل ... من…
قف! [امرأة] ليس أنا.
حصلت على نص!
[هتاف]
[قراءة]
حسنًا ، أراكم جميعًا لاحقًا. لنذهب.
[ادعاءات] هل تريدون ذلك يا رفاق؟
نعم! [كالب] يجب أن تكون هناك مناقشة.
هل يجب أن نناقشها من أجل - أعني ، مثل ، نحن نعرفك ، مثل
اللعنة.
[الراوي] في المرة القادمة في جزيرة الحب
عودة أرييل ،
وصوتك يقرر مصيرهم.
من سيتم إلقاؤه؟
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]